صورة واحدة وينتهي الأمر.
هذا ما أخشاه.
هيا.
رباه، هل علينا أن نفعل هذا؟
أتريد أن يظن جميع من في المدرسة
أننا جبانان؟
- لا أمانع ذلك.
- أيها الجبان، هيا.
لا أرى شيئا، وأنت؟
لا، لا أرى شيئا.
لنلتقط الصورة ونرحل من هنا فحسب.
حسنا. خذ، التقط الصورة.
انتظر، يجب أن أظهر في الصورة أيضا
وإلا لن يصدق أحد أنني كنت هنا.
- اخرس والتقط الصورة!
- أنت التقط الصورة.
- أنت التقطها!
- بل أنت!
لا تتشاجرا، أنا سألتقط الصورة.
ابتسما.
شبح!
"...وإلى مؤسسة إنقاذ الدلافين
مليون دولار.
وإلى مؤسسة إنقاذ الكوجر ، مليون دولار.
وإلى صندوق إنقاذ الزنبور الباتاغوني...
، مليون دولار.
وإلى مؤسسة الكلاب الدلماسية
المصابة بالحبسة العوائية..."
تبا للحيوانات،
ماذا ترك لي العجوز المتوفى؟
أعتقد أن ما تحاول أن تعبر عنه
السيدة المفجوعة...
هو أن الموت المفاجئ لأبيها الوحيد...
قد ترك فراغا هائلا في مصرفها...
في حياتها.
و"كاريغان" تتساءل عما تركه
لملء ذلك الفراغ.
لنر.
"القطط المتوحشة، البوم...
الثعابين...
الابنة (كاريغان)..."
"منزل (ويبستاف) في (ماين)."
و؟
وتأخرت على الغداء، لذا بعد إذنكما...
هل تقول لي إنني أمضيت اليومين الماضيين
ممسكة بيده الرطبة...
منتظرة موته وكل ما أحصل عليه
هو ملكية قطعة أرض حقيرة واحدة؟
لا، كانت حقيرة قبل  عاما.
الآن أصبحت غير قابلة للسكن، استمتعي بها.
لحظة واحدة، هذا ليس عدلا!
سأعارض الوصية وسأجرك أنت
وكل الدلافين اللعينة إلى المحكمة.
استمتعي بذلك.
كل هذا بسببك يا "ديبز".
كالمعتاد. إن كنت قد زيفت الوصية اللعينة.
هذه أرض مواجهة للبحر غير قابلة للسكن.
ألا تفهم يا "ديبز"؟
حصلت الدلافين على نقود أكثر مني.
"كاريغان"! صك الملكية فيها!
يا إلهي.
"القراصنة والذهب المدفون...
"(ويبستاف) فيها كنز مخزون."
كنز؟
"ديبز" أيها الأحمق! أخرجه.
كنت أعرف أن ذلك المكان يساوي شيئا.
هناك كنز في ذلك المنزل...
وفي النهاية سأحصل على ما أستحقه.
- "كاريغان"، أعتقد أنني أحتاج إلى طبيب.
- هناك الكثير منهم في "ماين".
إذا، ما رأيك؟
رأيي أنك ستبتل.
انتظري! "كاريغان"!
الضوء يا "ديبز"!
يا له من مكان حقير.
هذا المكان رائع.
يمكننا أن نفعل الكثير به.
- أعرف أنه مخيف بعض الشيء.
- "ديبز".
مرحبا.
من هناك؟
- أخشى أنه لا يمكنني الإجابة.
- لم لا؟
لم لا؟
يصعب شرح الأمر نوعا ما.
- هل هو الحارس؟
- هل أنت الحارس؟
لا.
- هل هو عابر سبيل؟
- هل هو... هل أنت عابر سبيل؟
لا، ليس تماما.
- إذا اطلب منه أن يظهر نفسه.
- أظهر نفسك!
إليكما الأمر، إن فعلت ذلك،
لا تصرخا، اتفقنا؟ يحدث ذلك كثيرا.
هل أنت لص؟
يجب أن أحذرك أنني مسلح.
مرحبا؟
كف عن الهراء، إن لم تظهر نفسك
سأطلب القبض عليك لتعديك على ملكيتي.
حسنا، اهدئي يا سيدتي.
ها أنا قادم!
مرحبا! أنا "كاسبر".
لا، يجب ألا تفعلا ذلك وإلا ستوقظان ال...
فات الأوان.
إذا أخبرني، ألديك خبرة؟
لدي خبرة طويلة.
ليس أنني فعلت ذلك بالضبط...
لكنني درست الأمر، وتحدث مع أشخاص قاموا به.
لقد شاهدت أفلام الفيديو،
وواثق أنني بما أعرفه...
سأنجح بدون مشاكل.
إذا يمكنك أن تتولى الأمر؟
ليست هناك مشكلة على الإطلاق،
إنه أمر في غاية البساطة.
إذا؟ كيف سار الأمر؟
كان جيدا، لم تكن هناك مشكلة،
في غاية البساطة.
بمن ستتصلين؟
بشخص آخر.
ماذا نفعل الآن؟
ماذا أفعل عادة عندما يقف شيء في طريقي؟
أأنت متأكدة أننا لا نتمادى قليلا هنا؟
"ديبز"، لقد حاولت كثيرا
والآن أريد أن أهدم هذا المكان.
أريد كنزي، لا يمكن للأشباح
أن تسكن كومة من الحطام بحق السماء.
أرجوكم يا قوم!
أنتم عمال بناء رجوليون متعرقون
بحق السماء! افعل شيئا يا "ديبز"!
هيا، لنخرج من هنا!
بسرعة يا "تشارلي"، استمر بالركض
ولا تنظر خلفك! اركض يا "تشارلي"!
انتظروا! إنهم يمزحون فحسب!
الأمر نفسه كل مرة.
كل ما أريده هو صديق.
أسبق لكم أن شعرتم
بما شعرت به "بريسيلا كاو"...
وهو أنكم تريدون أن تكونوا مختلفين تماما؟
يشعر الجميع بذلك تقريبا بين الحين والآخر.
لكن أغلب الوقت...
أتمنى أن تسعدوا بأن تكونوا أنفسكم.
ذلك شيء يستحق الاحتفال.
شبح!
"هارد كوبي"
المزيد عن الفاسقين في البنتاغون
مع انكشاف القصة.
ولكن الآن...
طبيب نفسي للأشباح
تنح جانبا يا "سيغموند فرويد"
...وابتعدا أيها الأخوان "جويس".
إنه الدكتور "جيمس هارفي"،
طبيب نفساني للموتى؟
هل أنت مكتئب؟
هل تشعر بالقلق؟ هل تشعر بالوحدة؟
"دكتور (جيمس هارفي)"
أتريد شخصا لتتحدث إليه؟
ما من مشكلة، هذا إن كنت شبحا!
يمكنكم تسميتهم أشباحا إن أردتم،
ولكنني أفضل أن أسميهم معوقي الحياة.
لكن المهم هو أنهم يحتاجون
إلى المساعدة أحيانا...
تماما مثل بقيتنا.
بعد الموت المفاجئ لزوجته "إميليا"...
تخلى الدكتور "هارفي"
عن الطب النفسي التقليدي...
والبعض يقولون
عن سلامة العقل التقليدية أيضا.
ومع ابنته المنعزلة "كات"،
وهو اختصار ل"كاثي"...
الدكتور "هارفي" يسافر من بلدة إلى الأخرى،
بحثا عن الأشباح التي تشعر بالاضطهاد...
والأشباح الخائفة والمكتئبة وعن الميتين.
ما رأيك في عمل أبيك؟
أرجوكم لا تطرحوا علي أسئلة.
هل تؤمنين بالأشباح؟
أسبق لك أن رأيت واحدا؟
هل يؤذيك أبوك بأية طريقة؟
- إنه أبي.
- أيمكنك التحدث إلينا فحسب؟
اسمع، إنه اليوم الأول في المدرسة...
وأنا متأكدة أنه سيكون لدي واجبات منزلية،
لذا من فضلك...
"كاريغان".
"فندق (واندرمير)"
ما الجزء الذي لا تفهمه؟
لا، لم أقل إنني أكلت السمك،
قلت إنني أكره السمك.
أليست لديكم أبقار هنا؟
اسمع، لقد مررت بيوم طويل وصعب.
أتعتقد أن بوسعك أن تحضر لي وعاء مثلجات
"هاغن داس" بمذاق الزبيب والرم...
و"بيبسي" للحمية؟
أتعتقد أنه يمكنك تولي ذلك؟
الآن تريدني أن أنتظر، حسنا.
...وبالطب النفسي
يمكنها أن تبدأ في معالجة ذلك الألم.
يمكنها التخلص من مشاكلها العاطفية والمضي.
زوجي "هاري" مات قبل خمس سنوات،
لكنه كان بائسا جدا.
"مريضة (هارفي) السابقة"
روحه لم ترد مغادرة الشقة.
لذا اتصلت بالدكتور "هارفي". جاء إلى هنا...
وبعد عدة أسابيع رحل "هاري"...
مبتسما.
معوقي الحياة معروفون بأنهم يسكنوننا.
لكن سؤالي هو، ما الذي يسكنهم؟
إنه عدم وجود حل.
الأشباح هي ببساطة أرواح بدون حل.
لديها أعمال لم تنته، وعملي هو أن أكتشفها.
وهكذا يتابع الدكتور "جيمس هارفي" عمله...
ويأخذ معه ابنته.
هذا الأسبوع هما في "سانتا فاي"...
ولكن الأسبوع المقبل من يعرف؟
والآن، من طبيب الأشباح النفساني
إلى تصغير...
أجل، ما زلت هنا،
أريد الاتصال ب"سانتا فاي".
- آسف بشأن "كاكتوس سبونرز".
- بل "كرونرز".
لا يهمني ما قالوه، لكنك لست مجنونة.
- أنت مثال لسلامة العقل.
- كانوا يتحدثون عنك.
حاول تفسير الطب النفسي للأموات
لمجموعة من طلاب المدارس.
بعض الناس يمرون بحياتهم
بدون التساؤل عما هو عادي.
لكن أنا وأنت نفعل شيئا غير عادي بحياتنا.
لا، لسنا نفعل شيئا.
أنت الذي تحزم أمتعتي
وتنقلني في أرجاء البلاد.
أعني، لقد درست في تسع مدارس مختلفة
في عامين.
لقد تناولت طعامي في تسعة مقاصف مختلفة.
أعني، لا أتذكر حتى اسم أي شخص.
أريد فقط أن أكون...
في مكان واحد وقتا كافيا لأكون صداقة.
- ستفعلين يا عزيزتي.
- صحيح.
أعني، بالله عليك،
سننتقل إلى "فرندشيب" في "ماين".
حتى أنا قد أكون صداقة.
يستحسن ذلك يا أبي،
لأن رجلا وحيدا في سنك...
فرصته في تكوين صداقة ضئيلة جدا.
تتكلمين مثل أمك.
لن تجدها.
أمي ليست شبحا يا أبي.
بلى، لديها عمل لم ينته.
ليس هناك وجود للأشباح.
سأخبرك شيئا...
تعالي معي هذه المرة الأخيرة.
إن لم أجد ما أبحث عنه سينتهي الأمر.
لن ننتقل بعد ذلك ولن نبحث عن الأشباح.
أتعدني؟
أعدك.
اتفقنا.
"(لوس أنجلوس) - 843 ميل"
"(فرندشيب)"
"(ويبستاف)"
ليس سيئا جدا.
هذا إن كنت "ستيفن كينغ".
مرحبا يا دكتور "هارفي"،
أنا "كاريغان كريتيندن".
وهذا "ديبز".
مرحبا، أنا صديق مقرب وشخصي.
وهذه ابنتي "كات".
ابنته الشخصية والمقربة.
- كم أنا سعيدة بلقائك يا "كات".
- سعدت جدا بلقائك.
- لديك ابنة جميلة.
- جميلة جدا.
نحن سعيدان جدا لأنك تمكنت من المجيء
إلى "ويبستاف".
- سعيدان جدا.
- كلانا.
تؤلمين وجهي نوعا ما.
آسفة. والآن يا دكتور "هارفي"...
كم من الوقت ستستغرق بالضبط؟
أرجوك أخبرني أنك ستدخل المنزل
وترش بعض الرذاذ وينتهي الأمر.
لا، كما هي الحال
مع العلاج النفسي التقليدي...
- قد يستغرق الأمر أسابيع أو حتى سنوات...
- بعد إذنك!
- هل قلت "سنوات" للتو؟
- هذا ممكن.
لا، ليس ممكنا. ممكن أن يستغرق أياما.
- أسابيع، ربما.
- محتمل.
شهورا، لا. سنوات، انس الأمر.
- انسه.
- الشيك يا "ديبز".
أحضر باقة الورود.
والآن يا دكتور "هارفي"...
سأراقبك عن قرب.
هذه لك.
استمتع بليلتك.
إنها هي، لقد جاءت.
إنها في منزلي، لقد فعلتها!
ماذا إن أعجبتها؟ ماذا إن لم أعجبها؟
"مرحبا، أنا (كاسبر)، وأنا شبح."
لا، ذلك سيشكل كارثة.
"أهلا، أنا (كاسبر)، كيف الحال؟
صافحي أصابعي الأربعة."
رباه، كم أريد إصبعا خامسا.
- أرأيت؟ كان ذلك سهلا.
- أجل.
القروش ستنجح الآن...
لكن يجدر بنا أن نشتري صمامات كهربائية
من  أمبير في الصباح.
أجل، تلك ستكون كافية.
حسنا، سأبحث عن غرفة يا أبي.
هل ستكونين بخير وحدك؟
إن لم أعد خلال عشرة أيام،
أرسل فريقا للبحث عني.
"’ستريتش‘"...
و"فاتسو"...
و"ستينكي"؟
رباه، كان أهلهما قساة،
ترى أين ينام القزمان "دوك" و"دوبي"؟
أبي، لقد وجدت غرفتي!
توجد فتاة على سريري.
رائع!
"أغراض (كات)"
يا سيد الفضاء! تعال هنا.
إنه مخيف جدا.
- أرأيت أية مفاجآت بعد؟
- بالله عليك، هذا المكان في غاية الهدوء.
هذه غرفة جميلة.
صحيح، هذا المكان سيكون بمثابة جنة
لغريبي الأطوار.
صورة أمي مكانها هنا.
ما رأيك أن أساعدك في فك أمتعتك؟
لماذا نزعج أنفسنا؟
سنعيد حزمها بعد أسبوعين، صحيح؟
أنا أمزح.
هذا المكان لا بأس به.
جيد.
- تصبحين على خير يا عزيزتي.
- تصبح على خير يا أبي.
سنسعد بأننا جئنا إلى هنا.
سترين.
"أغراض (كات)"
مرحبا.
رباه!
يا له من انطباع أول، كم أنا أحمق!
هكذا أفضل؟
عزيزتي!
- ماذا يا عزيزتي؟
- أبي، لقد رأيت شبحا!
- كان شبحا حقيقيا!
- اهدئي قليلا، ماذا تقولين؟
لقد رأيت شبحا.
وكان له رأس وكان مستديرا
وأبيض وشفافا و...
- لحظة واحدة، ربما...
- أرجوك يا أبي.
لا تظنني مجنونة كما ظننتك مجنونا،
أقسم لك.
لا، لكن تذكري،
الأشباح لا يمكنها أن تؤذيك، اتفقنا؟
إنها مجرد أرواح
لديها أعمال غير منتهية، مفهوم؟
لنر موضوع هذا الشبح، اتفقنا؟
تعالي إلى هنا، هيا، إلى هنا، انظري هنا.
أرأيت؟ لا يوجد شبح هناك.
ثم يمكننا أن نبحث هنا، حسنا؟
لا، لا يوجد شبح هنا،
يمكننا أيضا أن نبحث هناك.
ها هو، أرأيت؟
سعدت بلقائك يا سيدي.
أنزلني يا أبي!
هذا جنون، ماذا تفعل؟
يمكنني السير كما تعرف.
رباه، هذا الأمر هائل.
- أبي؟
- ماذا؟
نحن في الخزانة.
صحيح. أريدك أن تبقي هنا مهما سمعت، اتفقنا؟
حسنا.
- انتظر!
- ماذا؟
أنا آسفة يا أبي.
لماذا؟
لأنني لم أصدقك، لأنني ظننتك فاشلا كبيرا.
اعتذري في وقت لاحق.
لقد أفسدت الأمر!
إنهم هم.
- هيا أيها الحصان!
- أسرع!
رباه، الأحصنة تركض أسرع
عندما نذهب إلى "بلمونت".
هيا أيها الجواد.
مرحبا يا رفاق، هل استمتعتم؟
انظرا، إنه "كاسبر"!
على مقياس من  إلى ،
تعني شيئا ممتعا و يعني أنت...
أجل، لقد استمتعنا.
هيا أيها الحصان.
لماذا لست بالداخل
تقوم بأعمالك أيها الأحمق؟
أجل، أين العشاء؟ إنني أتضور جوعا.
انظر إلي، إنني أموت هنا.
أعرف. ما رأيكم أن تسترخوا هنا
ونأكل الليلة في الخارج؟
يبدو ذلك رائعا، من ذلك؟
ما كنت لتحاول أن تبقينا خارج المنزل
أيها القصير، أليس كذلك؟
لا!
يمكنني أن أرى ما يدور في رأسك المنتفخ.
إنها ليلة رائعة فحسب.
ظننتنا سنستمتع بتناول الطعام
تحت قمر الحصاد.
اشرق يا قمر الحصاد
في السماء العالية
وداعا!
انتظرا.
أتشم شيئا يا "فاتسو"؟
- أجل.
- لا، عدا عنه هو.
مرحبا؟
ليس هناك داع للخوف.
أجل، صحيح، لا تخف.
أود أن أتصل بك، لكن هناك أمر واحد من فضلك.
لا تخرج من تحت سجادة أو من ثقب باب،
لا تخفني.
لنتخط ذلك الأمر.
أود أن أتقرب منك.
سأدخل الغرفة الآن.
أنا في الغرفة.
أيضايقك ذلك؟
أيمكنك أنت؟
لنغص!
أبي؟
سأقتلك أنت وأمك...
وكل أصدقائها لاعبي ال"بريدج".
أتظن أن حياتك صعبة؟ أجريت عملية شد لوجهي.
كان هناك واحد مثله تماما تحته.
أبي؟
لدينا حالة في الخزانة هنا يا رفاق!
رسالة رائحتها نتنة!
أيريد أحد أن يتناول ال"سوشي"؟
لفافة طعام قادمة!
الكل للواحد والواحد للكل!
أمسك بسروالك قبل أن يسقط!
على الممشى لدينا الدكتور "جيمس هارفي"
يرتدي سروالا داخليا جميلا.
إنه ليس "ماركي مارك"!
- أنت بارع.
- كفى، أنت البارع.
هل نحن مخيفون أم ماذا؟
ويبدو أننا سنلعب وقتا إضافيا
مع الموت المفاجئ.
- أيريد أحدكما شيش الطبيب؟
- أنا أريد.
من تظن نفسك لتدنس مسكننا؟
الدكتور "جيمس هارفي"، طبيبكم النفساني.
هل أنت بخير؟
أبي؟
ولقد سقط وانهزم.
الفائز بالرائحة الكريهة القاضية!
- تراجعوا.
- ما هذا الشيء بحق الجحيم؟
ليس أنفي!
إنه يشفطني.
هذا بشع.
أبي؟ هل أنت بخير؟
أنا بخير، لماذا لا نعيد التجمع؟
- أخرج يدك من فمي!
- وجدت نصف قطعة حلوى!
- من أطلق ريحا؟
- من تظن؟
- رأس من المدبب في...
- هذا ليس رأسي.
أتعرفان؟ لم نعد نتقارب من بعضنا البعض
بهذا القدر.
صباح الخير. لا، أرجوك لا تصرخي.
أعدك بأنني لن أؤذيك.
أنا شبح. أجل، أعترف بذلك، لكنني شبح ودود.
يجب أن تثقي بي. إن صرخت ستوقظين أعمامي...
وطباعهم سيئة. سأتركك الآن، اتفقنا؟
- أنت بارد جدا.
- أجل، لكن ذلك يوفر فاتورة التدفئة.
هيا.
لا بأس.
يمكنني أن أرى عبرك.
هذا يحدث عندما لا يكون لدى المرء أي جلد.
مم أنت مصنوع؟
أتعرفين الشعور بالوخز الذي يصيبك
عندما تتخدر قدمك؟
أعتقد أنني مصنوع من ذلك.
- البيض المقلي من جهة واحدة يقرفني.
- ما من مشكلة.
إذا، أيمكنك الاختفاء؟
تلك الحركة سهلة.
إنه طازج.
- هيا افعلي.
- لم أفعل هذا من قبل.
ولا أنا.
- أيمكنك أن تؤذيني؟
- لا.
- أيمكنني أن أؤذيك؟
رائع.
صباح الخير يا دكتور "هارفي"،
أتريد بعض الفطور؟
عزيزتي
أأنت بخير؟
جيد.
ما رأيك في صحيفة؟ "نيويورك تايمز"؟
"ذي جورنال"؟ "هونغ كونغ بريس"؟
- بالتأكيد.
- سأحضرها إليك.
أتمنى أن تكوني جائعة.
أحب رائحة البشر في الصباح.
إنني أذوب.
المضاد للبرودة.
يا له من عالم!
- لقد ذهبوا.
- ماذا حدث؟
لا بد....
لا بد أنهم انتقلوا.
- لا أعتقد ذلك!
- خمن ثانية أيها النحيل!
صباح الخير يا رفاق.
كيف تجرؤ على تقديم الطعام
لهذين المتطفلين قبلنا؟
- كنت فقط...
- أعطني...
وجبتي!
حسنا.
أشعر وكأنني "أوبرا"
بعد أن أوقفت نظام الحمية.
تبدو مثل "أوبرا" بعد أن أوقفت نظام الحمية.
الكاتشب من فضلك.
أتعرفان ما هي المشكلة؟
"كاسبر" لا يحترمنا.
بعد كل ما فعلناه لذلك الصغير.
ماذا تظن نفسك فاعلا أيها الأحمق؟
هذه الأرض كانت متسخة بما يكفي
لنتمكن من الأكل عليها.
- لكن لدينا ضيفين.
- حقا؟ الضيفان يريدان البؤس.
أنتم حقراء ومقرفون وبغضاء.
- شكرا.
- أعني، ما هي مشكلتكم؟
- إنه ينظف الأرض فحسب.
- اخرسي أيتها النحيفة.
- تبا لك.
- اذهبي إلى الجحيم.
- جد لك قبرا.
- عزيزتي!
...المدرسة ولا يجب أن تتأخري...
- مت!
- فات الأوان!
اذهبي واستمتعي، أعرف أنك ستفعلين.
حسنا يا رفاق،
واضح أننا بدأنا علاقتنا بطريقة خاطئة.
أنتم تعرفون وأنا أعرف
أنكم يجب ألا تكونوا هنا.
لذا سأقول لكم شيئا.
لماذا لا تنهون وجبتكم...
ثم يمكننا أن نتقابل في مكتبي...
ونبدأ عملية انتقالكم.
ما رأيكم؟
إنها ساعتكم.
انتبهي!
انتظري يا "أمبر"!
مدرسة "مارشوود" الإعدادية
- كانت تلك الخزانة لي العام الماضي.
- شكرا.
اسمي "فيك".
"كات".
أأنت قادم يا "فيك"؟
حسنا يا رفاق، اهدؤوا!
كفوا عن إصدار الضجيج!
أريد أن أعلن عن بعض الأمور.
عيد القديسين
أولا، إزالة الأسبست من الصالة الرياضية
تستغرق أطول من المخطط له.
لذا سيكون علينا تأجيل رقصة عيد القديسين...
بضعة أشهر فحسب.
كما يعرف أغلبكم،
لقد أنهى والدي المنزل الجديد عند الشاطئ.
لذا أنا متأكدة أنها لن تكون مشكلة
أن نقيم الحفلة في منزلي.
رائع، انتهى ذلك الأمر.
ثانيا، لدينا طالبة جديدة اليوم.
أريدكم جميعا أن تقابلوا "هارفي كاثلين".
هلا جئت لإلقاء التحية على الجميع من أجلي؟
"هارفي"
لماذا لا تخبريننا شيئا مميزا
عن نفسك يا "كاثلين"؟
اسمي "كات".
انتقلت إلى هنا للتو مع أبي
من "سانتا فاي"...
و"فرندشيب" تبدو...
مكانا ودودا جدا.
- إذا أين تسكنان؟
- في الفضاء الخارجي؟
لا، في "ويبستاف".
لقد سمعتم عنه.
- أنتما تسكنان هناك فعلا؟
- أجل، أعني...
أعرف أنه يبدو غريبا من الخارج...
لكن، أعني... لا أدري، من الداخل هو لطيف.
أجل، إن كنت من مصاصي الدماء.
اسمع يا سيد "كرتس". ليست لدينا أفكار
من أجل رقصة عيد القديسين، صحيح؟
هذه الفتاة لديها منزل مخيف جدا يتسع لنا.
لحظة واحدة، ظننتنا سنقيم الحفلة في منزلي.
حسنا، لنصوت على الأمر.
من يريد أن تقام الحفلة في منزلي،
فليرفع يده.
"ويبستاف"؟
جامعة "جونز هوبكينز". هذا مثير للإعجاب.
- جدا.
- اجذب!
ليس هذه.
- شكرا أيها السادة.
- كم هي جذابة يا دكتور.
لعلها زوجتك؟
"فاتسو" أيها الحيوان!
هل هي متاحة يا دكتور؟
- إنها زوجتي "إميليا"، وهي متوفاة.
- هذا أفضل.
لكننا لسنا هنا لنتحدث عني.
أرأيت؟ ألا تشعر بالذنب؟
- كنت أمزح فحسب.
- لا تمزح بشأن "إميليا".
إنها من ألطف الناس،
لطالما عاملتك بطريقة لطيفة يا "ستينكي".
ليست لدي شكاوي، لطالما عاملتني جيدا.
لحظة واحدة، ماذا تقول؟
أقول إنها رائعة،
ليس هناك من هو أفضل منها، لماذا؟
- هل رأيتها فعلا؟
- ماذا؟ أتظنني أعمى؟
بالطبع رأيتها، من لم يرها؟
هل تبحث عنها يا دكتور؟
هذا ليس محط تركيز جلساتنا هنا، أليس كذلك؟
لكن طالما أنكم أثرتم الموضوع...
أنتم لا يمكنكم الاتصال بأمثالكم...
أم يمكنكم ذلك؟
لم أعتقد ذلك.
هذا ليس مسموحا هناك عادة يا دكتور.
- أعني، عليك أن تمر بمراحل.
- أجل، وتقوم بأعمال ورقية.
- روتين.
- إنها فوضى، أتفهم قصدي؟
ولكن من أجلك، لا أدري،
ربما يمكننا أن نفعل شيئا.
أبعد تلك المتوحشة "كريتندن" عنا...
ويكون لدينا اتفاق. صحيح يا شباب؟
- اتفقنا؟
- اتفقنا.
"فاتسو"، أنت تعرف أين تحوم "إميليا"، اذهب.
الأمر بهذه البساطة؟
- لدينا شبكة بين الأشباح.
- نتبادل قصص إرهاب الناس.
- ونلقي حفلات.
- لكن الحفلات تكون دائما ميتة.
كان ذلك سريعا.
أعتقد أنه لك يا دكتور.
اذهب.
"إيميليا"؟
رجلي!
"فيك"
ماذا تفعل... أعني، مرحبا.
أيمكنني أن أدخل؟
لا، إنه أفضل...
هنا في الخارج... الهواء النقي.
إذا هل سألت والدك عن الحفلة؟
أجل
غضب نوعا ما، لكنني أعتقد أنه سيكون بخير.
رائع. إذا اسمعي...
إن لم تكوني مع أحد آخر،
أتريدين... لا أدري...
أتريدين أن تكوني رفيقتي في الحفلة؟
- أود ذلك.
- حسنا، رائع.
- حسنا، أراك لاحقا.
- حسنا.
أجل!
- هل سألتها؟
- أجل.
وهي صدقتك فعلا.
- هذا يزعجني حقا.
- لا، إنه ممتاز.
أرأيت؟ أنا راقص جيد.
تحتاجين إلى زي.
ودائما أكون أكثر الناس إثارة في الحفلة.
"كاسبر"! اسمع، أعرف أنك تريد الذهاب.
- هيا، سنستمتع للغاية معا.
- "كاسبر"، لدي رفيق.
ماذا لدى "فيك" هذا وليس لدي؟
- نبض.
- ليس أمرا مهما.
- جلده مسمر.
- هذا سيئ جدا للجلد.
وماذا عن الانعكاس؟
حسنا، لكن أيمكنه أن يفعل هذا؟
تعالي معي إن أردت أن تعيشي.
"كاسبر"!
لا يا "كاسبر"، لا تفعل!
"كاسبر"! لا!
لا يا "كاسبر"، يا إلهي. هذا مرتفع جدا!
"كاسبر"!
"كاسبر"، هذا جميل.
- آتي إلى هنا كل ليلة.
- بمفردك؟
كيف كنت عندما كنت حيا؟
كنت...
لا أتذكر.
ألا تذكر أي شيء عن حياتك؟
- لا.
- ولا شيء؟
لا
ألا تتذكر في أية مدرسة كنت تدرس؟
كم كان عمرك؟ ماذا كانت أغنيتك المفضلة؟
وماذا عن أبيك؟
ولا حتى أمك؟
هل ذلك شيء سيئ؟
لا، إنه محزن نوعا ما.
أتساءل لماذا لا تتذكر شيئا.
أعتقد أنه عندما يكون المرء شبحا...
الحياة لا تهمه.
لذا فهو ينسى.
أحيانا أقلق من أنني بدأت أنسى.
- تنسين ماذا؟
- أمي.
فقط بعض الأمور.
صوتها وهي تجهز الفطور بالأسفل.
الطريقة التي كانت تضع بها أحمر الشفاه،
بتأن شديد.
إنني أتذكر.
كانت دائما تستخدم صابونا
من نوع "آيفوري".
وعندما كانت تضمني
كنت أتنفس رائحتها بعمق...
وأتذكر أنني قبل أن أنام...
كانت تهمس في أذني قائلة:
"عيناك مرتاحتان وخداك مزهران...
"وفي الصباح ستكونين فتاة سعيدة."
"كاسبر"؟
إن كانت أمي شبحا، فهل نسيتني؟
لا، ما كانت لتنساك أبدا.
"كات"
لو كنت حيا...
أكنت لترافقيني إلى حفلة عيد القديسين معي؟
"كات"
أيمكنني الاحتفاظ بك؟
أغلق النافذة يا "كاسبر"، الجو بارد.
مرحبا أبي.
- وجدت بطاقة ائتمانك.
- أين كانت؟
في حافظة نقودك.
كنت أفكر أنه ربما يمكنني أن أستخدمها...
لشراء زي مثالي رأيته في متجر في وسط البلد.
- كنت دائما تصنعين زيك بنفسك.
- لا، أمي كانت تفعل.
أعتقد أن يمكنني التفكير في شيء جيد جدا.
لماذا لا نغلفك بورق الألمنيوم
وتتنكرين بشكل فضلات الطعام؟
لا تقلقي، تبدين جميلة دائما.
لا أريد أن أبدو جميلة،
الفتيات جميلات عندما يكن بعمر تسع سنوات...
ويكون لديهن تاج ورقي حول رؤوسهن.
أريد أن أبدو...
جذابة.
أعني...
جذابة بما يكفي ليكون لي رفيق.
حقا؟
عزيزتي، أتعرفين؟
ربما حان الوقت لنجلس ونتحدث...
- فات الأوان على ذلك يا أبي.
- فات كثيرا؟
- لا تقلق، لم يفت كثيرا.
- جيد.
تعرفين أنني أود أن أشتري لك
كل ما تريدين...
لكن حتى تدفع لي السيدة "كريتيندن"،
فهذه البطاقة عديمة الفائدة.
لا بأس، لا تقلق بشأن ذلك.
أنا متأكدة أنه يمكنني التفكير
في شيء مناسب للحفلة.
إنها حفلتي، وسأموت إن أردت
سأموت إن أردت
أرجوك يا أبي.
مهما فعلت، لا تدعهم يفسدون الحفلة.
أعتقد أنهم بدأوا يركزون الآن.
ستموت أنت أيضا عندما يحدث لك الأمر
النهاية الكبيرة.
صرخة أم سكر؟
لقد وصل المريض أخيرا.
أرى أنك تأخرت ثانية.
أيمكن أن يكون هذا تعبيرا عن العداء
يا دكتور؟
إنها ساعتك يا "فرويد".
لماذا أنت صامت هكذا؟
أليست لديك كلمات حكيمة اليوم يا دكتور؟
هيا يا دكتور، ابق قويا ولا تتوقف.
هيا يا دكتور، ابق معنا. لحظة واحدة.
ماذا؟ هل تفكر في الاستسلام الآن يا دكتور؟
لقد بدأنا نستمتع للتو.
لا نقابل غالبا أحمق مسليا مثلك.
هذا الأمر جاد يا رفاق.
أعتقد أن الدكتور مصاب بانهيار
مثلما يحدث للبشر.
- حان الوقت لاتخاذ إجراءات حاسمة.
- هل نغني؟
لا، أعتقد أن الوقت حان
لنقدم للدكتور دوائنا الخاص.
- ماذا عن الحفلة؟
- سيكون عليها أن تنتظر.
هل تفكر في ما أفكر فيه؟
- ساعة المشروبات المخفضة أيها السادة.
- ساعة المشروبات المخفضة.
زجاجة جعة على الحائط
زجاجة
نخب الأموات!
هذا مهين، هذا مرعب.
تدفعين لرجل ليخرج الأشباح من المنزل
وما الذي يفعله؟
- يخرج الأشباح من المنزل.
- بالضبط.
وأخيرا.
أيبدو هذا مألوفا؟
هذا...
و...
أعرف هذا!
كانت لدي خمسة أصابع، أنا أذكر.
"كاسبر"
قطاري!
وانتظري!
انظري إلى هذا.
ارفعي يديك يا "كات"!
كان لأمي.
- أيمكنني أن أجرب؟
- تفضلي.
"كاسبر"
إنه مناسب، أتعتقد أن يمكنني ارتدائه
في الحفلة الليلة؟
"كاسبر"؟
لقد توسلت إلى أبي ليحضر لي هذه المزلجة.
تصرف وكأنه لا يمكنني أن أحصل عليها
لأنني لم أعرف كيف أركبها.
ثم ذات صباح نزلت لتناول الفطور
ووجدتها هناك من أجلي.
بدون أي سبب.
أخذتها وخرجت لأتزلج طوال اليوم.
قال لي أبي إن ذلك كاف
لكنني لم أستطع التوقف، كنت أستمتع للغاية.
ثم تأخر الوقت وحل الظلام.
اشتدت البرودة...
وأصبت بالمرض.
أبي شعر بالحزن.
كيف هو الموت؟
إنه مثل الولادة.
ولكن بالعكس.
أذكر أنني لم أذهب إلى حيث كان يتوجب علي.
ظللت هنا...
لكي لا يشعر أبي بالوحدة.
"ابن (ماكفادن) يموت"
"أحداث غامضة في منزل (ويبستاف)"
"الأب يخترع آلة إعادة بعث
لإحياء ابنه الميت"
هل هذا أبوك؟
"أعلن رسميا جنون المخترع البارز
(ج. ت. ماكفادن)."
"ادعى (ماكفادن)
أن شبح ابنه الميت كان يسكنه...
وأنه اخترع آلة لإعادته للحياة..."
- "أليعازر."
آسف، أعتقد أنه سيكون علينا
أن نسلك الطريق الأطول.
أسرعي! هيا!
أخفاها أبي لكي لا يجدها أحد.
لكنني أذكر مكانها! انتظري حتى ترينها.
ألا تعرف طريقا مختصرة؟
لك ذلك.
لا يا "كاسبر".
جدار! أنا بشرية! توقف!
تعالي إلى هنا.
هيا، اجلسي.
كنت لأتشبث لو كنت مكانك.
لماذا؟
"كاسبر"!
إذا؟
ما كان ذلك؟
آلة "الإيقاظ".
أبي كان مخترعا رائعا...
لكنه كان يجد صعوبة في الاستيقاظ في الصباح.
ألم يسمع عن الكافيين أبدا؟
ما كل هذا؟
- مختبر أبي.
- كان فوضويا جدا، أليس كذلك؟
كان يفعل ما يريده هنا، مهما كان مشغولا...
كان يترك كل شيء ليلعب لعبة القراصنة معي.
رباه، كم استمتعنا!
أجل أيها البحار.
القراصنة والذهب المدفون...
"ويبستاف" بها كنز مخزون.
هيا.
إذا أين آلة "أليعازر"؟
إنك تنظرين إليها.
هناك بالأسفل؟
هذا مفيد.
أعرف أن هناك طريقة لتشغيلها.
لا يمكنني أن...
ماذا عن تلك؟
تلك؟
تلك الخزنة.
انتظري! لابد أنها هذه!
"(فرانكنشتاين)"
لقد فعلتها!
"أليعازر".
- ما هذا؟
- احذري!
هذا ما يجعل الآلة كلها تعمل.
إنه خليط لحساء بدائي من نوع ما.
إنه ما يعيد الأشباح للحياة.
يوجد ما يكفي لواحد فقط.
- اجذبي الرافعة.
- أية واحدة؟
لا أدري، جربي واحدة.
"كاسبر".
سوف أصبح حيا.
كيف سأفعل هذا؟
لم أتمكن حتى من تشغيل فرني اللعبة.
"كاسبر"؟
هل أنا حي؟
ألديك أية فكرة عن معنى هذا؟
أجل!
لا.
لم يعد علينا أن نخشى الموت.
في لحظة ما تكون شبحا
وفي اللحظة التالية تعود للحياة...
وتكون حرا لتذهب أينما تشاء.
- يمكنك حتى أن تطير عبر...
- الجدران!
الجدران السميكة.
في سمك الفولاذ.
ويمكننا بالتأكيد بلوغ ما وراء تلك الجدران.
ككنز مثلا؟
ثم بسرعة تعود للحياة
وتكون في طريقك إلى ال"ريفييرا".
هذا إن كنت شبحا.
بل إن كنت أنت.
اللعنة يا "ديبز"، هذا لن يؤلمك أبدا.
توقف عن التصرف كالجبان!
إنه مجرد عمل، هيا!
إن كنت فقط...
ها أنت ذا إذا.
"ديبز"، أنت تأخذ هذا الأمر
بشكل شخصي أكثر من اللازم.
انتظر!
"كاريغان"؟
ألم تصبحي شبحا بعد؟
"كاريغان"!
يا له من تبديد مأساوي.
كانت لديها نظارة الشمس المفضلة لدي.
ليس بهذه السرعة أيها القصير.
لقد عادت الساقطة.
"حانة، موسيقى كاريوكي الليلة"
الدكتور "هارفي" هذا روحه مفعمة بالحيوية،
أتفهمان قصدي؟
أجل، لكن ما زالت حياته البائسة بأكملها
أمامه.
لذا يمكننا أن نسدي له معروفا
ونخرجه من بؤسه.
أجل، فكرة جيدة.
لقد كنا ثلاثي الأشباح لوقت كاف.
حان الوقت لنصبح رباعيا.
أيمكنني أن أقول شيئا هنا؟
وأن أتكلم معكم بطريقة شخصية؟
أجل، لم لا؟
حسنا، كما تعرفون.
يجب أن أخبركم فقط...
أنكم تذكرونني كيف هو الأمر...
أن أمضي الوقت مع الرفاق.
أعني...
تدعمون بعضكم البعض.
إنكم تتحدون الحياة.
تقولون، "أنا شبح ولست بحاجة إليك."
أتعرفون ماذا؟
سأخبر السيدة "كريتن بيكن" تلك...
"كرايتون كريتن".
سأخبر تلك السيدة...
أنكم لن تذهبوا إلى أي مكان.
إنه منزلكم وأنتم تسكنونه.
الملكية هي جزء كبير في القانون...
- لا.
- بلى.
لم أعتقد هذا في البداية لكنكم رائعون.
إنني أحبكم.
لا.
يا له من رجل لطيف.
لا يمكنني أن أقتله الآن.
ولا أنا، مستحيل.
حسنا يا رفاق.
الليل ما زال في بدايته.
سوف ننظف...
كل حانة في هذه البلدة!
سنشرب حتى نفقد صوابنا.
هيا.
أعتقد أن أذني انفجرتا للتو.
تعال إلى ماما!
كنزي!
تعني كنزي.
سيدة "كريتيندن"؟
بلحمها ودمها.
أعني سأكون كذلك بعد قليل.
"ديبز"! ماذا تفعل؟
هذا ليس وقتا للحلاقة!
إنني أساعدك، أتذكرين؟
أذكر ماذا؟
هذا!
لقد سرقته، هذا ل"كاسبر".
إذا قاضيني!
"ديبز"! أحضر الكبسولة الآن!
أنا قادم، مفهوم؟
ابتعد عني!
خذي!
اركبي!
ممتاز.
لقد وصلنا.
حسنا.
مرحبا، ادخلوا.
هذه هي الغرفة.
ابقوا معا وستكونون بأمان،
وأنا سأعود في الحال.
"أمبر"، هل علينا أن نفعل هذا؟
إنها تريد حفلة لعيد القديسين.
وستحصل على حفلة لعيد القديسين.
هذا كنزي!
- ابتعد! ابق بعيدا عني!
- "كاسبر".
لا تقترب مني أيها الشبح الحاقد.
سوف أضربك لتذهب إلى العالم التالي!
هيا بنا، لنذهب.
مرحبا، إنه دوري في الفرن!
"ديبز"! ابدأ الطهو أيها الحقير الصغير!
"كاريغان"
كم أنت لطيفة لأنك أتيت.
أتعرفين؟ إن كان هناك شيء واحد
تعلمته منك...
فهو أن أهاجم عندما يكون عدوي مصابا.
وأنت ميتة بالفعل يا عزيزتي.
كم هذا مؤسف.
آسف يا عزيزتي.
لقد انتهى ما بيننا.
لن أنسى هذا أيها الحقير الناكر للجميل!
يمكنك أن تسكنينني كما شئت...
لكن ذلك سيكون في منزل كبير وباهظ...
بورق حائط أرجواني وسجادات كبيرة وخضراء.
وكلبة صغيرة تدعى "كاريغان".
كلبة لعينة، مثلك تماما!
أنا لدي القوة! لدي الكنز!
وأنت عليك اللحاق برحلتك الجوية.
هل من أحد آخر؟
لا، لكن ألم تنسي شيئا؟
ماذا؟
عملك غير المنتهي.
تعرفين...
كل الأشباح لديها أعمال غير منتهية.
لهذا لا ينتقلون.
أعمال غير منتهية؟
ليست لدي أعمال غير منتهية.
لدي كنزي ولدي قصري.
لدي كل شيء!
أنا في أفضل حال!
انتظري، لقد كذبت!
لدي عمل غير منته،
الكثير من الأعمال غير المنتهية.
لست مستعدة للانتقال بعد!
انتظري! لقد خدعتماني أيها اللعينان!
لا!
كنزي!
كرة؟ هذا هو كنزك؟
هل تمزحين؟
وقع عليها "ديوك سنايدر"
من فريق "بروكلين دودجرز".
إنه لاعبي المفضل.
"كاسبر"...
لقد حان الوقت.
عزيزتي، لقد عدت إلى المنزل!
أبي؟
لا، ماذا فعلتم به؟
لا شيء، إنه ميت بعض الشيء فحسب.
أنا حر!
لم أشعر بهذه السعادة في حياتي من قبل!
يمكنني أن أطير!
- إنه مبتدئ.
- "ستينكي"، ساعده.
أبي؟
من هذه الفتاة؟
إنه أنا يا أبي، أنا "كات"!
"كات"؟
- "كات بالو"؟
- "كات" المضطربة؟
- "كات" الكارثة؟
- حساء الزلابية باللحم؟
إنذار بسيل من الدموع!
أبي؟
ألا تذكر؟
بلى، أذكر!
لا، هذا.
"كات".
عزيزتي.
ماذا فعلت؟
لا تبكي يا "كات".
أرجوك.
هيا يا دكتور "هارفي"،
تحتاج إلى هذا أكثر مني.
"كاسبر".
هكذا يجب أن يكون الأمر.
أبي؟
"كات"!
عزيزتي.
شعرت وكأنه كان حلما غريبا.
أنا...
ظننتنا فقدنا بعضنا البعض للحظة.
عزيزتي.
لقد بدأت حفلتك بدونك.
الأرجح أن رفيقك ينتظر.
ربما يجدر بنا أن نذهب.
أين نحن؟
اذهبي إذا.
ماذا عنك؟
هذه حفلتك، اذهبي.
اذهبي وتسكعي...
أو استمتعي...
أو امرحي، أو أيا كان ما تسمينه.
أعتقد أن لديك رفيقا هناك.
شكرا يا أبي.
أتمنى ألا يكون أحد قد رأى ذلك.
اثبت.
إنني أحاول، لكنك ثقيلة للغاية.
اصمت وأنزل رأسك فحسب.
يجب أن ترى هذا.
سيخاف الناس للغاية.
دعيني أرى.
رائع.
شكرا.
أنت...
هذا صحيح.
أم "كات"؟
هل أنت ملاك؟
ما فعلته الليلة
كان عملا نبيلا جدا يا "كاسبر".
أعرف أن "كات" لن تنسى ذلك أبدا.
إنها تحتاج إلى أبيها.
وأعرف أن والدك لن ينسى ذلك أبدا هو الآخر.
لقد حققت أكبر أحلامه يا "كاسبر"...
وأعرف أنه فخور جدا بك.
ومقابل ما فعلته...
سوف أحقق حلمك.
ولكن لهذه الليلة فقط.
إنه اتفاق على طريقة "سندريلا".
إذا لدي حتى منتصف الليل؟
بل العاشرة.
"سندريلا" كان لديها حتى منتصف الليل.
"سندريلا" لم يكن عمرها  عاما.
أخبرتك أنني أجيد الرقص.
أيمكنني الاحتفاظ بك؟
"كاسبر"؟
مرحبا يا "جيمس".
"إميليا".
لا بأس.
إنه أنا فحسب.
ظننت أنه سيكون لدي الكثير من الأمور
لأقولها عندما...
كيف؟
لنقل فقط إن ثلاثة أشباح مجانين
وفوا بوعدهم.
"جيمس"، أعرف أنك كنت تبحث عني.
لكن هناك شيئا يجب أن تفهمه.
أنت و"كات" أحببتماني بشدة عندما كنت حية...
لذا ليست لدي أعمال غير منتهية.
أرجوك لا تدعني أكون عملك غير المنتهي.
لكن يا "إميليا"...
أنا لا...
لا أعرف ما أفعله حقا.
أي أب يعرف؟
"جيمس"، "كات" تنضج بشكل جميل بسببك.
لا عجب في أنني أفتقدك بشدة.
لكن هناك بعض الأمور.
لا تتنصت على الهاتف كلما تأتيها مكالمة.
البطاطس المقلية ليست طعاما للفطور.
ولا تطلب منها أن ترتدي قميصا...
تحت ثوب السباحة.
أعرف.
- ابنتنا مراهقة.
- مراهقة.
انتظري.
إلى أين أنت ذاهبة؟
حيث يمكنني أن أراقبكما
حتى نصبح معا ثانية.
وداعا يا "جيمس".
"كاسبر"؟
بو؟
ليست سيئة بالنسبة لحفلتي الأولى،
أليس كذلك؟
لما كانت أفضل.
لم تنته بعد.
يا رفاق؟
"كاسبر" الشبح الودود
أكثر الأشباح التي تعرفونها ودا
رغم أن البالغين قد ينظرون إليه بخوف
الأطفال يحبونه بشدة
"كاسبر" الشبح الودود
لا يمكنه أن يكون سيئا أو شريرا
تعرفون أنه يقفز ويلعب
ويمكنه أن يغني ويرقص طوال اليوم
أكثر الأشباح التي رأيتموها ودا
يلقي التحية دائما
"النهاية"
ويكون سعيدا جدا بلقائكم
أينما يذهب
تعرفون أنه يعامل كل المخلوقات بطيبة قلب
البالغون لا يفهمون
لماذا يحبه الأطفال بشدة
لكن الأطفال كلهم يعرفون أنه يحبهم بشدة
"كاسبر" الشبح الودود
"كاسبر" الودود
الودود
يلقي التحية دائما
ويكون سعيدا جدا بلقائكم
أينما يذهب
يعامل كل المخلوقات بطيبة قلب
البالغون لا يفهمون
لماذا يحبه الأطفال بشدة
لكن الأطفال كلهم يعرفون أنه يحبهم بشدة
"كاسبر" الشبح الودود